# Проект Обработки Файлов

## Описание

Этот проект представляет собой веб-приложение на базе FastAPI, предназначенное для загрузки и обработки файлов. Пользователи могут загружать файлы, которые затем обрабатываются в фоновом режиме, и получать результаты обработки.

## Функции

- Загрузка файлов через веб-интерфейс.
- Обработка файлов в фоновом режиме.
- Проверка статуса обработки файлов.
- Скачивание результатов обработки.

## Установка

### Требования

- Python 3.9 или выше
- FastAPI
- Uvicorn (ASGI-сервер для запуска FastAPI)
- Другие зависимости, указанные в `requirements.txt`

### Шаги установки

1. Клонируйте репозиторий:
2.Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # На Windows используйте `venv\Scripts\activate`
3.Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt
4.Запустите приложение:
uvicorn app.main:app --reload      

Приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:8000.

**Использование**
Загрузка файла:

Перейдите на главную страницу и используйте форму для загрузки файла.
Проверка статуса:

После загрузки файла вы получите ссылку для проверки статуса обработки.
Скачивание результатов:

Как только файл будет обработан, вы сможете скачать результаты по предоставленной ссылке.
**Структура Проекта**
app/: Основной код приложения.
main.py: Основной файл FastAPI.
utils.py: Вспомогательные функции.
templates/: HTML-шаблоны для веб-интерфейса.
uploads/: Директория для хранения загруженных и обработанных файлов.
